Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Então... já sabem quem é o informador?
Precisamos de os apanhar em flagrante.
Tia, pegue no disco rígido e entregue-o a Ti.
Mas não o deixe saber que foi apanhada.
Não tomaremos qualquer medida contra si.
Hum… então quer dizer que vamos descartar o primeiro projeto?
Não. Não o vamos deitar fora.
Vamos usar isto como isco para o Espaço Mental.
Quanto ao projeto de Khun Parat—
Vamos competir de forma justa e honesta.
Parece que finalmente vamos poder competir a sério desta vez.
Também está a competir comigo.
Olá.
Eu sou o Mind, do Mind Space.
Não podemos negar que nesta era…
A tecnologia está a tornar-se cada vez mais parte do nosso dia a dia.
Isso faz praticamente parte de nós agora, e é evidente que…
O nosso mundo — e a forma como vivemos — está prestes a mudar.
O que nos leva ao conceito de hoje —
Hotel inteligente.
Um hotel que reúne tecnologias do futuro…
Proporcionar o máximo de comodidade a todos os hóspedes.
Irmã.
Ela não está a usar o design que eles nos tiram.
Mas ainda mantém a sua singularidade—
—o luxo e a perfeição—
—que definem The Eraside.
Numa era em que a privacidade é primordial,
O Eraside minimizará o recurso a pessoal—
—enquanto continua a satisfazer as necessidades de todos os hóspedes, 24 horas por dia.
Proporcionar verdadeiro conforto e felicidade a cada hóspede.
Para que experimentem total tranquilidade—
—sobretudo a nova geração, os nossos hóspedes de amanhã.
Porque é que não usou o desenho que lhe dei?
Estou apenas a fazer o que é certo—
—e o que for melhor para a nossa empresa.
Mente.
Então... o que acha do trabalho dela?
Sinceramente, fico feliz por ela ter demonstrado as suas capacidades.
Mas depois de ver isto—
Tenho de admitir… ela é realmente talentosa.
És incrível, e eu também.
Toda a nossa equipa é incrível—
Todos se estão a dedicar ao máximo neste projeto.
E acredito que vai ficar ótimo.
Venha cá — recarregue energias!
Tenha confiança.
Obrigado.
A qualquer momento.
Sinceramente… estou nervoso.
Carregando!
Você consegue.
É como se…
um fã cinco estrelas.
Eu pensei que fosses—
—lançando um feitiço ou algo do género.
[MÚSICA]
[MÚSICA] ♪ Só por te ter ao meu lado hoje ♪
♪ Tudo parece perfeito ♪
♪ Escuta o meu coração — ele sussurra apenas o teu nome.♪
♪ Não há razão pela qual eu te amo ♪
♪ Só podes ser tu ♪
♪ A pessoa que escolho hoje… és tu ♪
♪ Quero-te aqui ao meu lado. ♪
♪ Sempre. ♪ [Música]
Olá, eu sou o Aokbab da Jinta Architects.
Eu sou a Rin.
Quando falamos do hotel do futuro—
Qual é a primeira coisa que lhe vem à cabeça?
Modernidade? Inovação futurista?
Ou talvez algo totalmente novo?
A palavra futuro pode ser interpretada de diversas formas—
—De inúmeras formas, não é?
Hoje, os Jinta Architects—
—apresentará uma nova visão do hotel sobre o futuro.
O nosso conceito é—
“Tudo é possível.”
No The Eraside, tudo é possível.
Através da nossa pesquisa—
Estudar as necessidades e o feedback dos clientes,
tanto de hóspedes já existentes como de novos potenciais clientes,
Verificámos que um hotel de cinco estrelas não significa apenas—
rankings de luxo,
ou possuir instalações completas.
Significa—
Cinco estrelas no coração dos nossos hóspedes.
Com a poluição do ar tão grave, como é que nos vamos conseguir livrar dela?
Não podemos. Não enquanto houver humanos aqui.
Hã?
Uma vez que os humanos criaram este problema—
e não posso desfazer isso—
Deixamos que a natureza faça a limpeza.
Reconstruindo
Restaurar o planeta.
A nossa primeira estrela—
Espaços verdes e ar puro e respirável.
A Tailândia enfrenta actualmente graves problemas de poluição atmosférica.
Hóspedes que se hospedam num hotel—
Além de querer relaxar,
para escapar ao caos—
Também anseiam pela natureza calmante e revigorante.
e ar limpo e livre de poluição.
O nosso objetivo é projetar o espaço com o máximo de vegetação possível.
Utilizar árvores de grande porte para reduzir o calor e o pó.
Para proporcionar um ar mais limpo e fresco aos nossos hóspedes.
Também iremos projetar o edifício para—
—utilizar energia renovável,
reduzir o consumo de energia
aplicando mecanismos naturais como—
Direção do vento e iluminação natural.
A nossa segunda estrela—
Conforto e serviço excepcional.
No The Eraside, a conveniência começa—
desde o momento em que os nossos hóspedes entram pela porta.
Interior de cada divisão—
Com um design belíssimo e totalmente funcional—
Atende verdadeiramente às necessidades dos hóspedes.
Garantindo o mais alto nível de conforto.
A nossa terceira estrela—
saúde, felicidade—tal como definimos como—
Bem-estar e felicidade.
Uma vida de bem-estar e felicidade genuína.
Concebemos um centro de saúde completo—
Dentro da zona hoteleira, prontos para apoiar a saúde dos hóspedes—
e atender a quaisquer necessidades médicas que possam ter.
Mas, aqui, bem-estar não significa apenas saúde física —
Também nos concentramos no design de estilo de vida —
que promove o bem-estar emocional e físico.
A quarta estrela — valor.
Os hóspedes esperam um nível de satisfação igual a —
ou mais do que pagam.
Mas o valor significa coisas diferentes para pessoas diferentes.
O que nos leva à estrela final — o coração do nosso hotel.
A experiência em si.
Foi por isso que criámos o novo Eraside —
Para proporcionar experiências que pareçam inovadoras,
Significativo, confortável e com um serviço excepcional.
Algo que nenhum outro hotel ofereceu antes.
Cada quarto tem um design único —
para combinar com o estilo de vida e o gosto pessoal de cada hóspede.
Queremos que um hotel de cinco estrelas seja acessível a todas as idades e grupos —
Porque todos são convidados importantes.
Acreditamos que ouvir os hóspedes —
e projetar com empatia e coração —
é o que permite —
"Na The Eraside, tudo é possível".
O hotel do futuro — para todos.
Após conversar com todos os juízes,
havia dois projectos cujos votos —
destacou-se verdadeiramente —
entre os membros do painel.
Eles são -
Espaço mental.
E -
Jinta Arquiteto.
Como proprietário do The Eraside,
Vou lançar o elenco —
O voto decisivo final para a escolha do vencedor.
Jinta Arquiteto.
Espaço mental.
Ambas as empresas entregaram projetos que —
representam claramente o hotel do futuro,
Com uma identidade distinta que transmite uma sensação de plenitude.
A equipa do Mind Space —
Criou um conceito que se enquadra perfeitamente na era moderna da hotelaria.
Integrando tecnologia avançada e inovadora.
Mas o que eu pessoalmente mais gosto —
foi assim que conquistaram o luxo de —
O Eraside de uma forma excepcional.
Quanto à Jinta Architect,
Entregaram algo verdadeiramente diferenciado —
Uma visão que nunca imaginámos que The Eraside se pudesse tornar.
Mas está repleto de sinceridade,
Algo que eles realmente desejam oferecer a todos os hóspedes.
Este tipo de projeto permite-nos ver o futuro com clareza —
A direção que The Eraside tomará daqui para a frente.
E por causa disso —
Quero escolher o melhor conceito de hotel para —
meus convidados.
E enquanto o hotel proposto por —
O Mind Space pode estar a apresentar algumas deficiências…
Tecnologia -
Pode não corresponder sempre às necessidades de todas as faixas etárias.
Acredito firmemente que no ramo hoteleiro —
A essência da hospitalidade continua a ser o que mais importa.
E o atendimento é o elemento que mais valorizo.
Assim, a minha decisão final é—
Jinta Arquiteto!
Aqueles!
Muito obrigado
Parabéns.
Devido a um incidente inesperado…
O Eraside gostaria de…
Dedique algum tempo a verificar os factos e adie a assinatura do contrato com o vencedor.
- Ei
! Ei, o que se passa!?
O quê?
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
Estão a especular sobre as pessoas envolvidas no vazamento…
…são Khun Aokbab e Khun Mind.
Quem foi o idiota que espalhou esta parvoíce?
É outra vez aquela página.
Publicam sempre fofocas para atacar e desacreditar outras empresas.
Antes disso…
Já causaram problemas a muitas empresas.
Eu não fui eu que o fiz, Aokbab.
Aquilo de que mais me arrependo na vida…
É conhecer alguém como tu.
Khun Prim…
Já viu essa notícia?
Meu Deus…
Caluniar pessoas assim…
Se deseja tomar medidas legais…
…pode.
Estou muito preocupada com a Rin.
Continuo a ligar, mas ela não atende.
Quer ir vê-la? Eu posso levar-te de carro.
Acho que vou passar.
Não é como se eu pudesse ajudar de qualquer forma.
Em vez disso, vou enviar-lhe algumas sobremesas.
Boa ideia. Talvez algum apoio alimentar a ajude a aliviar o stress.
Ok.
—Quer que ajude?
—Claro.
Aquela página de rumores…
Era você, não era?
Como saberia?
Porque está sempre a desacreditar outras empresas.
Se ainda vai mentir…
Quer que dê uma vista de olhos ao seu computador?
Por que razão está a fazer tanto alarde disso?
A nossa empresa não está a perder nada.
E ninguém sabe que é mesmo a minha página.
Não se trata apenas da empresa!
O meu nome está no meio disto tudo.
Não quero que as pessoas desenterrem estas coisas.
Se quiser sobreviver…
Faz o que for preciso, certo?
Se vai matar uma cobra, termine o serviço...
Pare com isso, P'Thee.
Eu disse-lhe isso desde o dia em que começámos esta empresa.
É assim que funciona a indústria do design.
E foi você que me disse—
que queria ter sucesso.
Procurava reconhecimento.
Bom, agora já percebeu.
O sucesso tem um preço, não é?
Devo ter tomado a decisão errada.
Estou a demitir-me.
Demitir-se?
Alguém como você…
Não tem coragem de abandonar tudo o que construiu.
Não quero descobrir quem é o dono desta página de merda.
Tem alguma prova—
Que o desenho lhe pertence realmente?
Eu não.
Mesmo que receba o desenho de volta do P'Mind—
Mesmo assim, isso não serviria de prova de que o desenhei.
Toda a gente-
Malta,
Olha só para isto.
Khun Thee.
O quê?
Vai desistir de seguir os seus superiores?
Não vou deixar que se demita.
Não gosto da forma como conduzes as coisas, Khun Thee.
O que disse?
Com base nos rumores que têm circulado—
Hoje, quero contar a verdade a todos.
Há dez anos…
Eu e o Khun Aokbab tivemos mesmo um problema.
Exatamente como todos suspeitavam.
Hoje, a Mind gostaria de contar a verdade a todos.
Há dez anos…
O que está a acontecer?
Não sei.
Mas a pessoa que roubou o trabalho…
Não era Khun Aokbab.
Fui eu.
Utilizei o desenho de Khun Aokbab e submeti-o à competição.
E aquela página de mexericos sobre arquitetos que vazou a notícia…
Na verdade, foi obra de Khun Thee.
Khun Thee é o dono destas páginas.
Utiliza-os para espalhar boatos e destruir a reputação dos seus concorrentes.
Sai da frente! Sai da frente!
Atenção! Abra a porta! Atenção! Atenção!
Que raio se passa contigo, Mind?!
Eu disse-te para abrires a maldita porta!
Onde está a chave? Vá buscá-la! Agora!
Abra!
E, além disso—
Khun Thee tem usado táticas sujas para sabotar e roubar o trabalho de outras empresas.
Apropriar-se dos seus projetos e reivindicá-los como seus.
Tenho todas as provas—
suficiente para incriminar Khun Thee por completo.
Após o término desta transmissão em direto—
Enviarei tudo aos repórteres imediatamente.
Mente!
Caramba, Mind!
Mente!!
Eu sei que o que estou a fazer agora—
…não posso desfazer as coisas terríveis que fiz no passado.
Mas quero finalmente fazer a coisa certa.
E quero pedir sinceras desculpas a Khun Aokbab — do fundo do coração.
Aokbab…
Sinto muito, mesmo.
Viu? Eu disse-te.
Já te disse antes: a verdade é a verdade.
- Ai!
- Que raio estás a fazer!? Hã?
Estou apenas a assumir a responsabilidade pelo que fiz.
Aconteça o que lhe acontecer... a responsabilidade é sua.
— Cuidado, seu pequeno...
— Solta!
- Khun Thee—
- O quê?
O Conselho de Administração necessita da sua presença na sala de reuniões de imediato.
Todos estão à sua espera, senhor.
Está a despedir-me desta empresa?
Receio que esta seja a única decisão possível.
Está a acreditar nas bobagens daquele funcionário—
Quem entrou em direto agora mesmo?
Eu construí esta empresa.
Não tem o direito de me expulsar.
Antes do lançamento do Khun Mind,
Ela enviou-me cópias dos documentos.
Eu próprio os analisei.
Eu não esperava mesmo…
que alguém como você…
Ousaria fazer algo tão pouco ético na sua própria profissão?
Tudo em prol da reputação da empresa.
O Espaço Mental já não lhe pertence.
Está a acreditar nesse lunático?
Não há provas que sustentem nada do que ela disse!
Alguém deixou uma carta para ti, Khun Thee.
Está feito, Khun Pad.
Sim, já foi entregue a Khun Thee.
Ah, não é nada. É apenas um pormenor.
Se precisar de mais alguma coisa, é só dizer — ​​eu resolvo-o para si.
Sim, sim. Ok.
Sim. Adeus.
Muito obrigada por tratar disso.
O prazer é meu.
Bem, então…
Gostaria de uma chávena de café? Posso preparar uma para si.
Isso parece ótimo.
Hum… Khun Prim.
Sim?
Hum… podia ensinar-me…
…como fazer café?
Quer dizer… caso…
Um dia, talvez me candidate a ser…
…um barista por aqui ou algo do género.
Eu ficaria feliz em fazê-lo.
Ok.
– Esta é a pega da cafeteira.
– Sim.
Primeiro, precisamos de retirar esta peça.
Em seguida, moemos os grãos a partir daqui.
E depois preencha por este lado.
Trave-o no lugar e depois pressione ligeiramente.
Parabéns.
Agradecemos a sua confiança na Jinta Architect.
Faremos do seu hotel o melhor possível.
Conto consigo.
Viva!
Ah, é verdade—malta, esqueci-me de vos avisar.
– Tenho algo importante.
– O que é?
Hoje…
Não estamos a trabalhar!
– Vou levar todos para festejar!
– Uhuu!
– A sério?
– Oba! Então vamos apressar-nos!
Seria péssimo se o P'Pad mudasse de ideias!
Parabéns.
Por ter ganho o projeto de Khun Parat.
Aokbab…
– Se eu lhe pedisse perdão…
- Eu perdoo-te.
Acabou tudo.
O passado é passado.
Posso ficar com esta?
Vou tirar-lhe outra foto.
Foste sempre a minha inspiração.
Eu queria ser um arquiteto tão bom como tu.
E depois disso…
O que fará a seguir?
Provavelmente ficarei no estrangeiro por um tempo.
Repensar tudo.
Depois…
Boa sorte.
Então vou-me embora.
Vamos comer.
Um abraço… para te dar força.
Dar apoio… a alguém que acabou de perder o emprego?
Hum-hum.
Você... não está nada stressado?
Já não tenho emprego, sabe?
Nem sei como vou cuidar de ti.
Está tudo bem.
Eu cuidarei de si.
E acredito que alguém tão talentoso como tu…
Em qualquer lugar para onde se candidate, eles aceitarão.
A minha P'Vee já é super talentosa.
Oh-
Então agora já poderá trabalhar comigo, certo?
Será que a Jinta me contrataria mesmo?
Não me aceitarão...
Mas nunca saberá se não tentar.
Apenas observe.
Vou enlouquecer a Khun Aokbab até ela te contratar.
E se ela mesmo assim se recusar…
Vou ameaçar pedir a demissão.
Tão longe assim, hein?
Sim.
Posso ser pequenino—
Mas sou bom em tudo, sabes?
…ou será que estou enganado?
Finalmente…
Acabou tudo, mana.
Sim…
Finalmente acabou.
Obrigada, Rin.
Obrigado por…
Bem…
Obrigado por trabalhar comigo.
É isso?
[Suspiro]
Obrigada por criar amor… para mim.
Criando amor…
Parece ótimo.
Gosta de Aokbab (Design)?
A Rin adora desenhar.
E…
Adora este P'Aokbab?
Este P'Aokbab?
Amo-te mais do que qualquer pessoa no mundo.
De agora em diante…
Vamos criar juntos a nossa história de amor.
- Ok.
- Despacha-te!
Abelha.
- Sim?
- Venha cá um segundo.
Um momento.
O que é?
Deixe-me corrigir essa parte, depois poderá enviar para o cliente.
Ok.
A cor dos lábios fica bonita, não é?
Claro
Ei, calma lá, por favor.
O meu nível de açúcar está a subir.
A sério, vou vomitar de tanto doce.
Ui, doce demais. Vou começar a ter diabetes.
Não consigo. O amor no ar cheira muito mal.
Estou a reportar isto a Khun Aokbab.
Ela deveria estabelecer uma regra: nada de flirts no trabalho.
Ei, nem pensar.
A namorada deste CEO NÃO aprova.
Porque é que sou o único solteiro aqui…?
Por isso, apresse-se e encontre alguém.
Espere — ou talvez…
Ops.
Isso poderia funcionar.
- Sim, funciona.
- Ei, o que se passa?!
Hã?
Está tudo bem, Yong.
O quê??
Vamos acabar solteiros juntos.
Vocês estão loucos ou quê?
Quem vai acabar solteiro(a)?
Não é possível.
O que gostaria de pedir?
Posso pedir-te… para seres minha namorada?
Não.
…nem sei porque recusei.
Hoje em dia, Khun Prim…
…as suas piadas estão a ficar muito melhores.
Eu aprendi isso contigo, Khun Jade.
- As escadas aqui são bastante resistentes.
- Sim.
Lembro-me de ti como de rosas.
Sim, faço.
Gosta destes?
Aceito.
Quero dizer…
Também gosta de mim?
Desculpe, é o Khun Pad da Jinta Architect?
Sem problema algum. Por favor, sente-se.
Sou o NhomPang, aquele que tem a hora marcada.
- Sim.
A minha casa... o orçamento vai dar conta do recado?
Por favor, ajudem-me...
P’Pad…
Claro, pois…
Deixe-me dar uma vista de olhos para si.
És realmente linda... hum.
Quero dizer Khun NhomPang
Vamos simplificar ao máximo.
Sobre coisas como…
Tipo a cozinha, hum…
Este plano,
O banheiro.
Está bem?
Se assim for, tudo bem para mim.
Caramba!
Espero que se engasgue com o café e morra!
Tu…
Odeio-te!
Eu consigo ouvir-te, sabias?
Desculpa.
Pensei que estivesse sozinho.
A sua voz é alta o suficiente para chegar à minha tenda.
O que está aqui a fazer?
O que espera que eu faça?
Estou de coração partido neste momento.
De coração partido?
Sim.
Trouxe-me aqui para tomar um café…
E depois, de repente, deixou-me aqui mesmo.
Então vim aqui para o amaldiçoar à vontade.
Como te chamas?
Azul.
Eu sou o Chan.
Que tal isto?
Vou preparar-lhe uma chávena de café.
Quando terminar de beber, fique aqui mesmo e grite com ele outra vez.
Grite com ele aqui mesmo.
Vou ficar aqui a gritar com vocês.
Que tipo de feijão utiliza?
Colômbia, torra média.
As notas de sabor são chocolate e caramelo.
Tudo bem para si?
Para mim, funciona.
Tem um ótimo gosto.
Vamos, siga-me até à minha tenda.
Aqui vai.
Gosta assim tanto de me ver a desenhar?
Gosto de ambos —
Gosto tanto de ti como dos desenhos que fazes.
E o que está a desenhar agora?
Estou…
Projetando o nosso amor.
Hum?
Estou…
Desenhar a nossa futura casa…
a casa onde viveremos juntos no futuro.
Deixe-me ver.
Uau…
É lindo.
Mas eu acho que…
Talvez contrate um arquiteto de renome para me ajudar no projeto.
Mas não tenho a certeza se ela aceitará este projeto.
Porquê pagar a alguém? Por que não fazer você mesmo?
E qual é o valor da taxa dela, hein?
Provavelmente o dinheiro não é suficiente... talvez precise de outra oferta.
E se…
Ofereço o meu coração e o meu corpo?
Isso seria suficiente?
Se ela concordar, podemos assinar o contrato esta noite.
Esta noite?
Podemos fazê-lo agora mesmo?
Tipo... agora mesmo.
Também
Eu vou cair
O outono está quase a chegar!
…Que fofo.
Sabias que eu sou um pouco maior?
O que acha?
Este é o lugar.
Ótima localização.
Perfeito para a casa que projetou.
A casa que desenhámos juntos.
Eu amo-te, Rin.
Também te amo.
Chamou mesmo um mestre de Feng Shui?
Bem…
P'Pad insistiu que era imprescindível.
Mestre, esta área não é boa?
O terreno em si não apresenta problemas.
Esta terra trará felicidade…
…e a riqueza a fluir.
No entanto…
Não pode construir a casa agora.
Hã? Acabou de dizer que era bom.
Vocês os dois precisam de se casar primeiro.
Se não se casar ainda este ano…
…vocês vão definitivamente terminar.
Casar!?
Vocês os dois precisam de se casar primeiro.
Quero casar.
Não sou muito fã de cerimónias.
Escute-me.
Se duas pessoas se amam verdadeiramente—
Algo tão pequeno assim—
—não vai fazer com que terminem.
…Esperançosamente.
A minha namorada—
Parece não ter muita vontade de se casar.
Onde é que vocês os dois se conheceram?
Então comece por aí.
Aquilo que te faz feliz—
Quero fazer isto por si.
[MÚSICA]
♪ A culpa é minha — por ter confiado em ti de todo o meu coração. ♪
♪ Culpa minha — por te amar demais. ♪
♪ Nunca pensei que fosses embora… sem um único adeus. ♪
♪ Deixando para trás apenas as belas recordações. ♪
♪ Quando partiste, o meu coração ainda estava preso. ♪
♪ Dói… não saber porquê. ♪
♪ Diz-me — o que é que eu fiz de errado? ♪
♪ Não lhe estou a pedir para voltar. ♪
♪ Não estou a pedir para amar novamente. ♪
♪ Só… ajude-me a acabar com isto. ♪
♪ Para que eu possa apagar o que ainda persiste. ♪
♪ Não preciso que voltes. ♪
♪ Só preciso… da tua despedida. ♪
♪ Que o amor que construímos juntos… ♪
♪ Desvaneça-se — desapareça do meu coração. ♪
♪ Só quero perguntar — porque é que foi embora? ♪
♪ Preciso de saber… alguma vez me amou verdadeiramente? ♪
♪ Nessa altura, eu acreditava mesmo que eras a pessoa certa. ♪
♪ A única que o meu coração já escolheu. ♪
♪ Cada memória que partilhamos ainda significa muito. ♪
♪ Nunca me esqueci da história que deixámos inacabada. ♪
♪ Ainda dói… ainda me despedaça. ♪
♪ Ser abandonado — com lágrimas que nunca param de cair. ♪
♪ Não lhe estou a pedir para voltar. ♪
♪ Não estou a pedir para amar novamente. ♪
♪ Só… ajude-me a acabar com isto. ♪
♪ Para que eu possa apagar o que ainda persiste. ♪
♪ Não preciso que voltes. ♪
♪ Só preciso… da tua despedida. ♪
♪ Que o amor que construímos juntos… ♪
♪ Desvaneça-se — desapareça do meu coração. ♪
♪ Não lhe estou a pedir para voltar. ♪
♪ Não estou a pedir para amar novamente. ♪
♪ Só… ajude-me a acabar com isto. ♪
♪ Para que eu possa apagar o que ainda persiste. ♪
♪ Não preciso que voltes. ♪
♪ Só preciso… da tua despedida. ♪
♪ Que o amor que construímos juntos… ♪